Voici les La Sportiva Theory, des chaussons d’escalade hautes performances.
Conçus pour les grimpeurs en salle comme en bloc.
Leur forme agressive permet une grande précision.
La gomme Vibram XS-Grip² assure une excellente adhérence.
Grâce à leur construction sans bord, vous ressentez mieux le rocher.
Parfaits pour les mouvements dynamiques et les crochetages.
Le talon ajusté offre stabilité et sécurité lors des hooks.
Idéal pour les grimpeurs confirmés à la recherche de sensations.
La fermeture velcro permet un ajustement rapide et efficace.
Design innovant inspiré de la biomécanique du pied.
Les Theory offrent liberté de mouvement et performance pure.
La Sportiva Theory, repoussez vos limites en toute confiance.